你就會講我的獨特的優勢是什麼
這個在那個文字檔裡面都有在補上去就好了
嗯
那還有解決什麼樣生性產業的問題
然後適合什麼
我一開場就會講
然後講我是誰
哦
啊
這樣
沒事怎麼了
我是誰
可以可以然後我學過什麼
然後這是我的分類別
我都把它全部做成形制圖的
嗯
就是我覺得生性產業相關
形象相關跟企業相關
那我做過什麼樣的案例
這就是三大三大類別
跟各三個案例這樣子
好這邊我可能思考案例要不要少一點
然後
那今天的內容就我第一天第一堂課內容
我還在想我那麼多可以講我要講哪一個
我應該會只是講網路行銷三要素
三要素就是
那個你平常我最常講的最簡單的版本
就是一般人馬上聽得懂的版本就是這個
那個
三要素
三要素好久啊在這裡
就是產品力流量跟系統
其實整單講就是三個東西
哦用
那
對
然後然後就會提到就是
產品力是什麼
然後就是各
產品力啊
然後是什麼
就是把這三個最基礎的講完
然後嗯
然後我講完之後
都覺得好像有點需要東西的感覺
然後我就用
簡單的這三個基礎要素
去
講
就這邊會講到流量嘛就是
我需要跟你講一遍嗎
你不應該
應該一下講就好
大綱就好產品力跟流量力跟系統力
然後
嗯
然後第一個產品力呢就是
就是
本身的賣點
好然後呢
然後品牌力啊就是
然後呢行銷力啊
那並就是找差異化賣點跟14根
跟認同感
那
這個簡單講就是產品的差異化賣點
然後
好那就是
就是
呃品牌力就是就像新
不居然
蘋果一直出新款嘛人家就很期待
哦那14根
嗯就簡單講這樣就帶過去了然後
然後流量力的就是這個叫流量
那流量呢
只抓一個重點流量就是
先了解動態來源是因為什麼
就是時間進分數高跟連結高
所以呢
所有的重點呢
所有的fb跟
脆的所有的流量都一樣
就是他們都在講的就是互動
關鍵
底層邏輯就是互動啊創造要創造你的互動
所以你要
有這篇文有大量的留言
那你就要創造互動
你就ok了
哦就這麼簡單
好所以呢我就用這個來舉例子說
哎我們過去為什麼可以創造比較多的結果
就是會創造大量的
留言數
那你只要創造大量的留言數你就會有流量
所以你只要
找到你的最基礎的這個三件事情
產品力
你的流量
很簡單啊跟系統
好那我們簡單講就是講這三件事
但是呢
因為
我們講這大方向是三件事
哦
然後但是我們還是會講說我們
我就會秀我們的整個大綱
但是我們
呃
我們
希望學就像
呃教育是
就是學這個東西他是要很從最底層開始講
所以我們沒辦法全部講完
因為要講的話
就是要
很完整
所以我就會從
呃
我們跟外面不一樣的就是說
我們就會講跟外面哪裡不一樣嘛
就是
我們主要是
呃會讓你
第一個當然還是前面講的不用廣告費
啊你就可以做到這件事情
如果你的行銷定位做得好
其實你不需要任何廣告費
然後你也不用去
呃
去大量的拍片
啊所以你只要掌握到你的精準的定位
跟你很好的文案跟流量
然後造成大量的推薦這個事情就可以產生了
好但是這個講起來很簡單
但是其實要做的事情
基礎的幾成邏輯很多
啊包括你要從
所有企業要做的事情就是那個
哦我是很大方向的講
就是要從這五個開始講
所有企業真正在做
我們在幫人家做行銷顧問
這個是最基本的一件事情
啊這個也是
教科書上
還以及
企業正經在用的
那外面很少會教這個東西
是因為這個是最底層最底層最底層的
外面只會教對標
啊叫你去抄人家的
但是他們沒有講你最底層
為什麼要這麼做
但他沒有叫最底層
所以我會從最底層開始講
那你就可以遇到任何的情況
任何時間變了之後
你都可以用同樣的邏輯去應對所有的事情
啊
那這個這個適用於你自己創業
你自己做個人品牌都是一樣的東西的
然後我這邊我這邊就會講
這個是什麼意思
例如說界定
公司的人
策略跟規劃
你要確定公司的實名願景價值觀
那人就是定位夢想跟人設
然後呢你的
你要分析內外部環境嘛
找出你內部的優點
跟你的外部的目前的優勢
那
swater就不用
我不用跟你講了
pst就是
那個政治啊經濟各方面
從內外再找一個優勢
然後找到在區隔的話
找到這個
找到一個獨特的一個可以打的點
嗯
然後呢再確定好你的模式
做出你的商業模式
商業模式就在這行課裡面了
好就是要
所以就是在這邊附近
所以就是說
呃
然后最後呢才會進入到修正跟
我們在談流量啊
這是正確的比較正常的行銷的
就是整個整套流程長這樣外面可能只是
就是跟你講
就是很只跟你講例如說
你講脆的課程
他只會跟你講到這裡
啊他只跟你講
然後變性可能講一點
他他們不會講最底層開始講
那為什麼學最底層重要
就像那個學功夫要學蹲馬不一樣
然後你很多事情
你才有最底層的東西你才能夠變化
因為我們要主要教的東西就是
希望你學的不是一直要變的
例如說你現在學
很多我去我去外上過TTOG的課
TTOG的演算法跟youtuber不一樣
然後你學了一個媒體你就要學一個演算法
但是他們底層邏輯是一樣的
就是要你互動而已
嗯他們會議的東西不同
啊但是
然後你要去學別人
哎怎麼下標你就超人家的標
但是你不知道為什麼他要下這個標
所以我們永遠都只能抄襲不能夠創新
所以我們要了解最底層的邏輯跟
創新如何去做正確的創新
這是怎麼樣從
這個從很多的管
這個行銷學理論都可以從裡面找得出來
所以我跟外面比較不同
就是我生理論加加實物啊這樣子
對大概
然後我就會講說這就是
那所有的流量大概有天地人
然後有網路自媒體大眾媒體等等
所以你做做一個企業
其實是你都要懂一點
但是你當然可能只要做一樣
那我們主要要做的這個課程
前面三十個小時呢
他只要做這個
他不用我前面呢
就只會講到這個總共幾堂課
這個課我們可以討論
就是說前面我就把理論基礎講好
第二步就講你怎麼找到你的定位跟實名
就按照那個流程在走的
然後呢
然後你才能找到你自己個人的賣點
然後再做測驗
然後找到把今天全部留了ai
還找到自己的定位
然後第五堂課是流量跟文案
然後就講什麼文案格式啊
啊有什麼文的類別啊
就是嗯
影片跟文的類別我都有
然後就是有七成一十一有七十七種
編有編影片有七十七種
然後
碎的那邊可能有100種文可以超
所以文案跟影片都是可以直接超的
那碎的話你幫我看一下是風那邊的
這樣子他有什麼什麼互互追文啊
然後nbti文啊就是有各種文的
他有他有個分類表
對就是他要做的
然後我自己也有自己的文
我自己有他比較少產品銷售
對他是流量類
他比較少產品銷售
他就是流量的文比較比較多
那我是教產品銷售文案的
所以我就會寫我的產品銷售文案格式
啊那
那我這邊就會舉例
你要就是以前我們要超公式
要超哪一些
然後文章的空式有可能有
可能你超出100就有100
100種文可以
可以貼可能前面
喜好要貼哪一種文
然後後面的貼什麼文啊
然后呢
影片也是有這些影片
所以我們就是
我就給他看這個就是可以超
但是你超的過程中
你要先找到自己的定位
你才能根據
這個格式去做變換
就是說我要超
但是你連自己的定位都不知道你無法超嘛
然後
你超完就是你還是沒有自己的
那個獨特的定位
所以我就定位在家這艘文案
就會產生變現的行為
那
那這個我覺得說就會講那堂課就是
你一般外面聽到的商業模式
但是我會講的比較神一點
然後跟變現
那變現的話就是諮詢課程跟產品吧
啊
然後呢然後怎麼選品跟選人
然後選產品我有選產品跟選公司
我有60個標準
我就是
然後選人我最近也蠻有經驗的
然後
然後做好
然後你做個人業跟粉絲業
然後怎麼樣做跟進
跟工具
這邊就是講工具了啦
這種製作型的工具
然後我們現場就會他來現場的時候
他就他來現場可以去來量測
或者是現場的課程
然後加畢業典禮他大概就這樣
然後現場我就會把我要置入的產品
全部在最後一堂課處理掉
嗯好
所以現在呢我們就是在講說
像你可以看脆的課程的時候
他就是大概在這個時這個地方
那我們兩個可以討論啊
可能我要把這五堂課
這幾堂課往前拉
把那個個人定位放後面
這個我們都可以討論
因為可能以新人來說
他這麼快就開始寫製作
這樣可能對他們也延伸度還不夠
我也在思考這件事情
這樣
但是如果按照教育的角度
應該是從第一關到最後一關啊
不應該就是跳關
你要就一直嗎
按照教育的角度應該是
你按照正正當當的
從這個最底層的開始講
就是
因為就是從那個
這個應該才是最
一支支基礎的吧
就是你的步驟要清清楚楚嘛
比如說你的公司策略跟規劃
你這個人都找不到定位
講什麼策略跟規劃
所以就是你這個人的定位
假設你不是做公司
一個人的定位你
你才能產出策略跟規劃
這樣你的使命是什麼
願景是什麼
啊你這個人要幹嘛
你的人生來幹嘛
或是你這輩子想要做什麼
先搞清楚嘛
你才能去分析做實話的分析嘛
不知道什麼都搞不清楚怎麼做分析
這樣
所以所以這是我按照
我按照教育來說我應該這麼做
但是我
這是我又怕人會覺得
怎麼樣
所以我剛才在想
我剛才在思考怎麼安排
但是我也可以
嗯
不會太無聊很好玩
我就是好玩
是前面的
前面的課比較好玩
後面的課比較無聊
嗯嗯
前面的課很好玩
為什麼很好玩就是
我這邊講哦
我是我的國小到我的大學
我來就是每一個人都要找到
你自己的獨特定位
但是大家都找不到
或者是你你又用科學的方式找
那我就帶我們怎麼科學的方式找
那就是你之前我們做這個
就是從這個
例如說我們剛才就想
那我們外面有什麼一期蓋啊
你這邊就幫我把一期蓋寫上來
就是你可以幫我做一份投影片
就是這個的眼神版
你那個人類圖你去做
我不會你去做好不好
這個東西這個就是
這個就是這個的眼神版是
這這一頁要變成一份投影片嗎
每一個東西都解釋的
都介紹的意思
對每一個東西都要基礎介紹
自傳師我自己啊基礎介紹其他的
其他的對啊
一切也有一切的介紹啊
然後然後
哦那個
高醫師的
然後就是一份陳老師的
就是一資訊
對對對
這個就是一份投影片
這一個這就是一堂課的
然後找到你的定位專屬於你的
這樣子
那我一定會先想那
那你就要幫我思考一下
我的自傳怎麼寫是符合
工程師的想法
像我就是照像流水帳的寫
因為工程師要看得懂啊
german要看得懂
所以我是寫的是比較流水帳的寫法
就不要有任何情緒感情就是
就是純粹講文字
純粹講事實
誰就是純粹講
那我用這個就可以找得到你的
你就可以去搜尋到
instagram到大可能有什麼樣的天賦才華
是別人沒有的
以客觀的ai的角度去看你
這樣
啊
然後呢
你在蒐集
例如說啊
那是ai的角度
可是我們的同學看到你的那個故事
他覺得哇
你還有什麼優點
他就是他人的建議角度
他人又加進來了
啊他人的話就是
就是他人認為的優點
好今天
你不會分為自己跟他人嘛
然後就可以
然後一去蓋又有四個嘛
那四個又是什麼
這樣子就是可以把他送多重的
多重的交集變成一個
這個就是一份了
這樣
那脆的課程呢
他就會在這裡
他就在流量跟文案的其中
可能半彈課是他的
或者是我看他的內容
如果整理出來很有料
真的很多
或是他的文案可以整理出
假設七十篇我就整理那七十篇
給大家看這樣子
就是文案格式嘛
對我們來超超那個格式嘛
這樣
對
然後我就這是一個
我記得他就有在講這個
我記得他的內容沒有沒有太太
太太其他的地方
然後
然後就是
脆的課程
為什麼我會請你去看
脆的的課程
就是因為他把他關在第五堂課
所以你就不會問我這是不是說明會
但是我給陳老師秀的時候還是要看
我還是要給他看我做的同一篇長什麼樣吧
不然直接看說明會吧
對不對
稍微要給人家看一下吧
不是
不是脆的課程是一份
然後說明會是一份還是什麼
那是兩份
對對對
那是不同份
哦
頂多就是可能有一個面向可以疲勞
例如說這兩課最讓人家賣的重點是什麼
這是所有的文案格式好了
或者是
呃我就講脆的流量呢
就像他每次四峰都會講說
目前脆台灣的是紅利齊
然後他是全世界目前排名第一名的使用量
解例子這個這個就常常會講嗎
那那我就會用這個來做開場
開場完之後就說你要去政客來訂得到
這樣
對
大概是這樣
當然我也會不會全部用他的
因為他的內容
比較沒有商業的部分這樣子
他沒有最底層的底層邏輯是沒有的
他比較
感性他是傳傳遞正面的影響力
對他的目的
但是他的
他沒有學那個基礎的行銷邏輯
所以所以我用不同的角度去拆解
這樣
我們都會講
任何文章跟銷售都利他
但是嗯
我會去拆解啦
所以你可以給我走我在拆
我會再拿去拆解
然後這個這個課你不用寫
這個課是我寫的
然後這個課這個課
其實網路上就可以寫了
網路上就是商業模式的那個
我還是會改啊
我要再大改一下
然後
然後就是
這個是我的課
這粉絲粉絲業的
粉絲業的經營那個專門有ppt的
然後如何做好轉換
跟對這個工具的課
可能就是跟你比較有關
但這個不急著做啦
因為沈老師也不會想要看這個
所以
所以我就是跟你講我大概在做什麼
這樣子像那個艾莫老師的課
他就會是
我拿到之後把它放在
可能說明會講一點
可能這邊講一點
我把它拆過來這邊拼一點拼一點進去
嗯
因為我要跟你講我整個新的圖來講什麼
例如說他講到認知好了
他講到注意力
啊講到
新智啊講到這個
決策行為好
那我就會
用這個他的東西來溝通這樣子
這我會把它加進來
這樣
嗯
然後他的東西我會
我會拿來做到企劃書上面
這樣子
嗯
這個是另外一件事的就是
我想要做的生心靈平台呢
跟實體電
可能平台一進來
他就有一個地方
就是
google在
找搜尋的認知嘛
也記得他講了一段內容嗎
他講的有一段內容是那個
等一下哦
講的有一段
他講的有一段我覺得講他講的真的非常好
他講的有一段就是
所有巨頭都在爭奪什麼
然後他在講凱莉爭奪什麼
不知道你有沒有聽哪為什麼我希望去聽
因為你看文字跟聽是兩件事情
他在爭奪路口
那我要爭奪的就是
生心靈一戰是服務的入口
所以一進來的話人們
以後一進來就會有
我會想要跟老師講的就是
一進來的這個入口
他就有很多生心靈的免可以資訊
而且是
呃
比較正派的
就是我們就是確定是真的
所以以後他們都可以一起來看裡面的資訊
我覺得裡面養人啊
我想要做一個就是完全正確
因為這邊很多訊息都是錯誤的嘛
我們就做一個比較正確的資訊
那他資訊完之後
那個影片他教完之後就要導入他
哎他要去看他的蕾翅或是看他的
呃
這上輩子幹嘛
或是他在找他的功課嘛
然後他們只要傳一張影片進來
然後現象就有一個服務員
例如說收一個一千塊
當然就把他做個報告
就有人專門做這件事情就好了
我這個就獲利很大的
我就講這件事情
然後呢
然後因為這個每一個觀念都會引導到銷售
例如說哎這個我們講到哎
生心靈一戰是服務我們主要就是
我們診所就處理人家生根心根靈
那就有點像單單的生心靈的連結
但是我們會講到哎生要什麼處理
啊比如說清條補好了
那我們要怎麼清
我們可能透過排汗的方式
透過啊透過我們自己有什麼方式來清
跟調跟補
我就會介紹葉醫師的產品跟
找他們來看診
那心需要找這張師靈需要怎樣這樣
然後我們提供了什麼方法
所以我們就變現了
我們的認知已經在這了
然後我用這邊變現
嗯
這很屌哎這樣目前好像沒有人做這個哎
這個比烏扑伊還屌
這樣就是所有的觀念我做在上面
但是變現我就從裡面的認知來做變現
嗯
這個就是我這個就是我其中想跟我網路上做的
然後
對啊因為我控制認知入口就可以控制流量
我就控制財富啊他講的沒錯啊
這個就可以衍生啊
對
我就用這個來衍生
所以我就可以網路上就真的做到一件事
就是
每一個我就
我為什麼要你去看那個
那個那個那個愛莫的
愛莫他就自己做了一個網站
然後自己控制認知入口
嗯
這個超屌哎
你因為你因為你可能沒有看到
我想給你看影片跟貼同影片看
他就超這個這個布局
超頂級布局
然後他通過認知之後才會進入流量
才會進入財富
那我也是做這件事啊
這樣我覺得這個這個完全正確
因為你架構在youtube上面是危險的
因為你會跳到別的地方去
你的認知會破碎
我這邊是有系統的給你教育哦
你可以看他那個愛莫老師給的系統啊
很屌的我為什麼叫你你趕快去參加
是免費的
然後
然後那個
然後你看哦就是那個
呃
你看他的每一個課程都是從第一堂課到
第24堂
對
你我不知道你有沒有辦的啦
你趕快辦一辦
然後
然後他的每一個東西都是公第一堂課
有系統化的給予
這很重要
我覺得系統是重要的
他是給系統化的
因為外面知識都很破碎
他這邊是全部給很系統的東西
好
所以我覺得他的東西這樣是好事的
然後
要給我王子
我再給你
然後那個
然後像這個這個他的決策模型
我覺得都非常好
他把他用這個方式來講說明會
我覺得也非常好
所以我有剛剛
我也在參考你把它做出來之後
我要把他做成這樣
嗯
他在講真正的現在變現
就是你要進入認知
問題是你要怎麼進入認知呢
為什麼進入認知你怎麼進入
ai 順利呢
他在講內容
你可以去聽內容
他都在講ai
跟你的關係
嗯這很屌耶
因為一般ai
他就這件事情他可以做
他可以講得出來是蠻厲害的
所以他就在講
怎麼樣提高你的認知來用ai
哦應該說任何地方都在講了
所以他提供了高度的認知
這樣
那
那那我們就會去上他的課啊
那上他的課就被引入到凱莉拉
那變凱莉就
這是他的
那我們現在只是把這個模式
換成我們自己的作業
嗯
這很屌耶
因為你可以控制
我之前不是做社群媒體
然後也不用做了
就是你就做你就控制
因為那個成本太高
我就做一個網頁
然後上面是正確的認知就好了
嗯
對啊
然後APP就可以了
就不用到這麼麻煩
好就直舉力給你聽啦
然後那個
然後像翠德克成就可能
做出來就把他貼到這裡
那你
我知道你現在很
你可能現在很忙
那就
那你就是做成同一片
然後像個樣子給
那個陳老師看就可以了
至少我拿下那個
剛剛那個艾摩老師那種可以嗎
我覺得不太行
不太行
我覺得這個比較有誠意吧
這個誠意多太多了啦
太多了啦
怎麼啦
這比較有誠意
你說要有這種圖片的哦
要這種圖解的哦
不然就是你丟文字進去
他就應該出了來
我就再叫AI做啊
因為剛剛那個
我Line有傳嘛
剛剛那一頁他是畫的出來的
對
你可以看你看我的Line
我先掛掉
他畫的出來
不用不用不用你直接看我的Line
我有傳啊
你看最最底下有沒有
他畫的出來啊
所以這些
一張圖我都叫AI畫
只有第一張可能比較複雜
他可能沒辦法那麼完整
對但是其他的應該是都可以
然後再把它
就是再並進去
同一份就好啦
對對對我就是
我只是要然後這張看能不能再多加一個就是
真凌光的入口
再加一個
這個就是我企劃是不是要做的事情
哦可以啊
就是我只是把艾摩的東西切碎了
然後哎我覺得這段超級屌哎
就是這個是這個
我自己覺得很屌啦
我覺得這個就是這個等級已經是
是最高尾的等級了
嗯我覺得這個等級很高
嗯可以想像如果生心靈一戰是服務的
所有的網頁的入口也都在這裡
就是不會去看那雜技雜法
你就看這裡的系統畫資訊
然後我們只要養
我們只要內容不斷更新就好了
嗯
是啊我們不是把東西架在別人啊
而是我們自己有一個
然後來的話就從裡面教育去做轉換
嗯然後每一個客人都只要去做分享這個動作
我們就是把專屬連結發給他就好了
嗯
馬上叫ai做
你說增加一個真凌光
然後他要他要爭奪什麼入口
生心靈的入口
生心靈一戰是服務的入口
生心靈的入口啊
或是生心靈
生心靈一戰是
呃生心靈
你要什麼認知的入口
資訊入口生心靈的認知入口啊
生心靈認知入口
對啊還是生心靈
療癒入口都可以
療癒不能寫嘛
這樣哦
對啊
我我理解但不能寫啊
好呦
生心靈教育
入口也可以啦我想一下生心靈
啊然後
你就想這個入口
還是這個這個好改啦生心靈一戰是入口
因為現在沒有這個入口啊
全世界沒有專屬於這個的入口
那顏色就定一個吧
橘色
紅色可以白色
因為這畫面很黑剛好一個白
啊他那個他那個風格是可以改的啦
對紅或白啦紅或白
因為我們
不金色啦
反正我們外的顏色是紅白金
這種紅白金其中一個
但是他也不像Apple啦
而且Apple怎麼是黃的
對我不知道他他色的
沒關係啦
都完全跟原本的不一樣
然後
google應該是那個橘紅色那個懂懂啊
然後那個
然後大概就這樣讓你理解整個大方向
長什麼樣子啊
比較大的大方向
然後我就可以用這個
來做這個
嗯
所以你就知道每一個頭影片
他要塞去哪裡的
那我希望看到的就是說
呃你
你有空的時候
你看你覺得你心思圖比較好塞進
還是把頭影片塞進來一個比較好
還是你都
抽過那個層次出來都好了
這樣也行
哦什麼意思塞塞到哪裡
你的
斷訊哦
然後我然後我現在在思考就是
斷訊我應該把頭影片
塞成好幾歲還是一歲從頭到尾
有我現在有
東西叫心智圖一個叫頭影片啊
好那那就是我們兩個要討論
就是說我應該要把
呃我們怎麼樣有效率的做出
要給陳老師看的東西
嗯
就哎哎做啊
嗯好繼續說
頭影片嗯我們要送頭影片
那
好你剛剛那個內容他是要
另外開這個地起堂課
然後變成頭影片的這個內容
還是你要先把它變成文字
然後文字變成
那個心智圖跟頭影片
然後把心智圖拉出來給他這樣子
還是你覺得頭影片就好
我
我我我繼續說你繼續說你現在
我繼續說你現在把四封的課
變成了一大堆文字跟心智圖跟頭影片
他可以變成三個東西出來嗎
對啊
那他
能不能把他心智圖往這邊接上來
可以嗎
哦
能不能接近你這個哦
就是我
呃可能
可能要手動合併哎
好
那我們現在比較有效率
是變頭影片這件事情是有效率的
對吧
對啊其實心智圖也是可以變出來
只是就是他就是
接上去接上去而已
對他會是一個獨立的答案要
呃你看你這邊可不可以會出
你應該可以會出圖片吧
就是你這邊做完之後
呃也不用手動併啦
你做完之後圖片給我
然後我一樣叫ai去
合併這兩個東西
應該可以用markdown的話
就是這邊出來應該是markdown的形式
哦你看他markdown又不要付費啊
如果要付費的話就
png也可以
就單純的文字
因為我看不懂英文
其他一個
哦我看一下哦
我很明明
我看一下哦
會出
就是應該是這個吧
export讓小爸
對對對對對
對啊你看得懂嗎
還說
沒有markdown是pro版
沒有markdown啊
有啊markdown是pro版啊
有啊
往上一點對那個是
pro版所以你就png
png就好了
png可以啦
png可以
不然就是這樣子
我們也不要把它複雜的話就是
因為陳老師也不會看那麼細的東西
就是你獨立一堂課做那個事情就好了
就是例如說第五堂課的心智圖給他看就好了
不要給他看那麼多
也可以這樣子的時間就更快一點
你要把接起來
就是我們先求
你那堂課獨立出來
就是完全在講吹的那個課程
完全獨立就好哦
因為那個什麼
適風很
很聚焦於萃嘛
他就把聚
就把脆的更衣生出來就好了
啊
對我就可以給他看
你看我有把脆的課程做出來哦這樣
嗯
他就是可能是在這堂課吧
有量
有這堂課
嗯
我就要教他
現在的狀況是
呃
現在狀況是這個這食堂課就是
你要教的行銷課
然後都在那個心智圖裡面
還沒有沒辦法做進去了
哦還沒做
那你這個痛片連結你有啊
就是食堂課而已啊
對啊
不是現在是你要給陳老師看的是什麼
就是跟他講我的頭髮片幹嘛
講你這個
那我以陳老師的性格就是
陳老師的性格一定要看這個
我太了解陳老師的個性
陳老師的個性就是前五分鐘要有重點
不然他聽不下去
他的個性就這樣子
那
他的個性就是非常的
指聽重點
嗯
就是我講的這個就是說
我就講說我的
這個課程的獨特優勢
這我會講這個
對
然後
我想獨特優勢跟對
什麼樣的人適合
為什麼我剛開始一開場就這樣講
因為陳老師喜歡
一開始就講重點
他喜歡這樣
不然他後面停不下去
哈哈
他習他的教育也是這樣
就前五分鐘重點就要講完
哦
後面都是延伸
對所以就是我就會去講
他的優勢先講完優勢
然後優勢往下往下聽了下去
這樣他可能也不會停下去
但是我要多做一點
他可能聽也不聽
這樣
他其實也很搞
我跟他的他的個性就這樣
他會說我讀完了
這樣我說啊哈哈哈哈
他說你的腦袋的東西我讀完了
這樣哦這樣
他連聽都不聽
但是我要準備的多啦
我習慣準備的多一點
嗯
我就會跟他講啊
我這個是很科學的行銷的
底層
我會教
但其實呢從頭到尾
最後整合出來
其實跟陳老師在教的東西是一樣的
嗯
例如說行銷的基礎定義就是這個嘛
創造溝通傳遞交換有價值的事物嘛
好
所以所以所以你要
你要準備很多東西給陳老師
對但是他最後會不會用
會不會看我不知道
這至少我以他的個性
他原本跟我約要約三個小時
要看這些東西跟企劃書
所以我估計我會想一個半小時
所以其實你也不曉得到底
被多少就對了
就是要有檢報
我是準備到全部準備完的意思啊
就是我現在
哦
對啊因為我不知道他要多少啊
我不知道啊
我就只能全部都弄好啊
所以又需要檢報
又要新製圖又要什麼什麼什麼
這樣
新製圖他應該不太會想要
太太需要通音片比較需要的
哦
通音片比較需要
因為他的眼睛不好
要看大一點的字
我用這個給他看的目的
只是跟你講說
我所有東西都有基礎邏輯哦
這樣
這樣我只要給他看
我所有東西都是基礎邏輯去
這個出來的
所以那每個人都可以學會這樣
就是有底層邏輯的這樣
就這樣
我給他看啊
但同時我自己也是打算
就是
我覺得這很屌啊
因為目前沒有一個行銷老師
可以做成這樣
我目前好像沒看過
我自己覺得很屌啊
就像你想要做個圖一樣
我會覺得這樣很屌
就是
當然可能這最後也可以變成一張圖
嗯
有可能
這樣
例如說這邊講定位的時候
這邊就會產生你的那個
很多的東西就是
很多的圓形變成了
這是怎麼樣去找定位的
123527820個步驟這樣子
嗯
對這也很屌
就是
好像沒有人可以把它整合起來
嗯
不對啊
你可以想像我們在做的事情很像哦
就是我有我基礎的東西
但是他們外面的課程就會
就說他是個拼圖
例如說
是封的
就是他就是
流量裡面的其中的脆額
有把一個拼圖拼進去
這樣
嗯
所以等於就是我們全部都教會
但是我們都只擷取各家的重點就好
那些不是重的就不用講
這樣
對
就像那個可能黃家新
他講一對一跟你講一
一對多很好啊
但是其實蠻多都是廢話的
就把它摘取到後面的重點就好
嗯
嗯大概是這樣接
然後這邊應該第二階段就是講一對一啦
一如何
如何一對多
然後如何一對一
對一銷售
好就是這個第
這是高階的課程
這個就這個就外面就賣很貴了
就怎麼樣公開的說明的課程
那我自己有包房家新的這個課
嗯
那這個課他收很貴
這樣
所以就是
就拿這個來抄他的
這個這是另外的
他也不會陳老師不會聽到這裡
他應該蠻難多聽這個
就反正就盡量做啦
我們就都盡量做能做多少算多少
像我最近要把黃家新的
因為黃家新的你不可能看
你也看不下去
所以我就我自己就
我是給你看得下去的東西而已
我已經很盡力了
給你的就是比較有乾貨的
嗯
那黃家新的我自己自己補就好了
或者是當然我也可以給你影片
然後你幫我擷取出來也可以
不然我聽的也是很痛苦
對啊你就雲端開給我就好了
是風是風老師那個也是啦
我從youtube抓居然抓不完整
也是很像哦真的嗎
對啊抓了一個多小時結果不完整
對這都前面幾分鐘而已
哦那我就直接給你影片就好了
我給你影片連結
對啊你那個
雲端連結給我就
嗯
嗯好我都找給你
這樣
這樣子我們就投影片就可以出來了
所以你理解我大概投影片的邏輯是什麼
大概的邏輯
就這食堂課吧
對啊就這食堂課的邏輯
但我這邊可能會
還會稍微調整啊
大概調整就好了
嗯
地堂課我已經寫完了不用再寫了
這有基礎理論我不要講幾百遍
嗯然後
定位的那個
就是要在眼神就好了
嗯
其實那個不需要就是
對啊就是我自傳我也寫好了啊
所以也不太需要
就是我到時候在真正在教的時候就會秀我的
秀我這怎麼樣給為ai這些文字的
這樣嗯
嗯
你這樣大概理解我可以要幹嘛嗎
然後你問你有什麼建議你可以說
大概大概
哇那就這樣啊
就是
因為因為我自己聽的時候
因為我自己聽的時候
我覺得你很容易會
進入細節
然後就講開始講
開始講內容了
可是如果你開始是介紹大綱的話
其實是不用開始講內容
對啊就比如說swatt就swatt
或是psd就psd
可以不用講p是什麼
e是什麼這樣子
反正進入內容帶
睡覺
哦
你的意思說在說明會的時候不要不要做這些嗎
就是我自己聽的感覺啦
你剛剛是說明會的版本嗎
沒有剛剛前面剛開始是
後面就不是了
後面就是只是跟你講什麼放在哪裡
什麼放在哪裡
嗯嗯
那不然的話
嗯因為那個都是專有名詞
所以不要不要講對不對
就不要講
哦好嗯
可以
其實我也可以不要講專有名詞
可是我會覺得
這樣又顯得不夠
這樣又不夠的
怎麼講
不夠
回到最基礎的
就是比較
就是正科班的啦
就是真正科班的東西
這樣子
但是
哦
對
我那我這邊翻譯行銷
這就是真的就是利他幫助別人
得到他要的
嗯這樣
方案的利苦得樂
其實行銷跟我們在深信裡講的東西是一樣的
這樣可以嗎
行銷講這個
但是其實他就
我翻譯成
深信的語言就是這個語言
嗯
這樣
創造價值幫助人家離開痛
提開他的痛苦解決他的問題
這經典就好
對
嗯
好
也就是說不要講細節
順便會不要講細節
好
我只
嗯
我拿聽到細節就不愧疑了
好
嗯
這樣子我想一下啥子了
唉
你們不能講這種很
很乾的乾貨
太乾了
嗯
太太
太無聊了
哈哈
還是都要講故事
一直在講故事這樣
然後講故事之後
就是給我上課這樣
嗯
好
我想想看
嗯
那如果講我的流量之過去怎麼開發人的
這要講嗎
不要講
我想一下
哦
嗯
我就講我就要秀說我們所有的
那個新製圖出來給他看就好了
那就不要講
我是講說
那是按照學術的基礎
然後慢慢的提升你的每一個步驟
哦當然學術的定義很硬
但其實真正的重點
我們在比較一般人聽得懂的什麼
界定人的策略
一個句話
這是學術的說法
那這講來講是找到你的定位啦
哦這講到你要幹嘛
哈哈
人生要幹嘛
簡單講就是這個意思
然後呢人生要做什麼
那分析內外部環境就是找到你的內外部的優勢
就簡單講是這個意思
嗯
就是說我們
我們呃就是我們會把
專門的學科
講他有基礎的這個邏輯
但是我們會把它講得非常的
身心靈或是行銷約一般的人類的話這樣
嗯
可能就比較可以接受了
不然就這樣講很有趣
好就這樣
嗯就麻煩你了
所以你光是四風那一段弄出來就已經很久了
那你那個剛好都可以
哦就這樣拜拜
雲端給我啊
雲端給我
OK好拜拜
所以我我會交給你的東西
我自己可能會來不及做
因為我不知道陳老師到底什麼時候要
ok拜拜
啊對我要我要先說
明天我是
凡日上午全下午的事哦
所以應該要可能下午四點
破五點過後吧回到家
對好我了解了好啊
好那就麻煩你盡量了
嗯
就盡量有什麼文字就什麼文字
然後那個上次你給我的陳老師的這一段啊
你看能不能把那個
怎麼真凌光都把它刪了這樣
哦可以啊可以啊這也是
叫你愛做就好了
裝個裝個完
裝個功能就可以了
ok好好好你真的很厲害哦
ok就這樣幫我把這個什麼
這個時間跟這個名字拿掉哦拜拜
ok
時間跟名字拿掉 ok謝謝拜拜
然後再分隔線最好了最好分隔一下哦
ok好拜拜